Проверка связи. Так, ну, сделаю краткий проход по всем экранам. Экран dashboard. Здесь пока его пропустим, его надо продумывать. Экран задачи на проверке. Tasks slash review. Здесь таблица, слева здесь задача, справа детали задачи. В этой таблице есть баг. В списке задач не до конца видно, короче, текст списки задач. Если надо будет, говори, скриншот пришлю. Если сам найдёшь, исправишь, так лучше. Будет. Открыл мобильную версию. Здесь тоже не до конца видно, но здесь логично открывается по клику, всё окей, сама задача. Так, дальше. Открываю фильтры на этой же странице. В фильтрах надо по всему проекту магазины сделать по максимуму. То есть найди магазины Spar, Abricos в Усть-Сити, в Томске и магазины Spar в Новосибирске. А также в Томске найди магазины Первоцвет и в интернете со всеми адресами. Можешь открыть дубльгис или Яндекс, и там все выписать. Сейчас в три строчки в фильтрах неудобно читать. Нужно что-то с этим решить, например, расширить зону фильтра или при клике расширять автоматически зону фильтра. Дальше зоны. Зоны у тебя есть конкретные в проекте WFM, возьми оттуда. Тип работы вроде окей. Исполнитель. Нагенери исполнителей штук 100, чтобы вообще понимать реальные данные, потому что, ну, в MOCах тоже системно по всему проекту. Я тебе говорю конкретно сейчас ты к экрану, но ты понимаешь, что это по всему проекту. Потому что у нас магазинов много и исполнителей на самом деле 1000 человек. Но хотя бы 100 человек надо сгенерировать, разных людей, чтобы было понятно, что их много, и тогда будет понятно удобно или неудобно искать по разным людям. Так. Ну, здесь также сколько дней назад выкладка молочек сделана, написано. Это нереалистично. То есть тут обычно не в днях, а в минутах и в часах. Поэтому надо предусмотреть, что здесь могут быть сколько минут назад, сколько часов назад и сколько дней назад. Плановое фактическое отклонение – это окей. Отчет исполнителя таким подробным быть не может. Давай реалистично. Исполнитель обычно никак текстом не отчитывается. В каждой задаче, посмотри по проекту, могут быть подзадачи, и максимум этот человек может галочками отмечать, какие подзадачи выполнены. Но это не обязательно. Поэтому ты можешь как отчет просто написать, не отчет исполнителя, а отмеченные выполненные подзадачи. И всё. И задачи могут быть с фотографией, а могут быть не с фотографией. Фото обязательно, но не приложено, такого быть не может, например. У тебя есть пример здесь такой. Теги по причине не отклонить. Ну, теги по причинам, по которым можно отклонять задачи. Фото не по теме – окей, нет фото – быть такой причины не может, потому что система не даст в принципе. Работа не выполнена можно, время не срок просрочен, а выполнено поздно, можно так написать, причина отклонения. Ну или текст, свободный текст, который может написать руководитель. Это ок. По умолчанию новые сверху должны быть все работы. Фотографии могут быть, могут не быть. Это решается в настройках конкретной задачи. То, что я тебе говорю, я замечаю на конкретном экране, но если ты понимаешь, что это относится не к экрану в системе в целом, пожалуйста, сразу смотри на систему в целом. Дальше вверху я вижу выбор магазинов «Спартиби», «Фудсити Томск», «Магазин одежда Альфа». Я действительно просил проект делать так, чтобы он был доступен и для ритейла, и для FMCG ритейла, и для производства, и для одежды. Но важно это всё не смешивать. Если выбран партнер спартибил, то нельзя показывать по страницам какие-то данные, которые относятся к одежде в целом. И по сути партнеру у нас... Лама называется. Партнер Лама. Есть еще партнер Левушка называется, это магазин одежды. Есть партнер производственный цех, ну, швейная фабрика. Швейная фабрика называется Техпродздрав. Техпродздрав. То есть если вверху мы говорим, что это выбор партнера, то весь контекст должен сейчас на текущий момент быть в контексте Лама. Партнер Лама и всех его магазинов. У него, у этого партнера несколько юрлиц и несколько магазинных брендов. Это все тогда надо как-то учесть. Не обязательно это все в интерфейсе выбирать. То есть достаточно просто вверху, чтобы выбрана Лама, и сотрудник, который от Ламы зашел, он видит все свои магазины, все задачи, города, там, Томск, Новосибирск, Северск. Дальше следующий экран. Модерация под задач. Это не модерация, ну, хорошо, модерация под задач. Здесь реалистично нужно для магазина, мы сейчас все рассматриваем, нужно предложить, ну, во-первых, баги поправить. Здесь текстовые баги есть. Например, предложил заголовок, там баг. в названиях контроль качества, холодильники, тут есть баг. Дальше нелогично кликается, то есть, когда мы нажимаем, раскрывается карточка только тогда, когда тут типа аккордеона. Раскрывается карточка только если нажать на маленькую стрелочку. По факту раскрывать ее нужно, если нажимаешь на всю область карточки. И по всей области карточки при наведении нужно подсветку делать какую-то легкую. Сейчас подсветки нет, и поэтому непонятно, какую карточку ты сейчас навел. Я имею в виду конкретно подзадачи. Также нужно текстовые баги на этой странице поправить. Эта страница subtask moderation. Здесь лучшая задача везде выбрать другие работы. То есть логика такая, что сейчас, на текущий момент, как пример, это будет лучше. Это не значит, что по другим типам, по другим задачам не могут сотрудники предлагать на модерацию подсзадачи, но сейчас пока бизнес-клиент Lama, они определили, что только на другие работы пока разрешили сотрудникам предлагать подсзадачи. Там логика такая, что сотрудник в каждой списке видит, ну, ему назначаются другие работы на два часа, и компания хочет, чтобы человек выбрал, что человек делал. Например, он мыл пол в торговом зале, там будет преднастроенный список подсзадач, или он выкладывал ДМП. ДМП — это дополнительное место выкладки. Промо-выкладки. Или он убирался на складе. И таких задач преднастроенных будет около семи штук. Но в некоторых случаях сотрудник может что-то делал, что в список не входит. И только в таком случае он выбирает, например, Я делал на самом деле работу вот такую-то, например, там, оттирал следы от кроссовок на полу. Такой подзадачи не было, и он её создаёт в задачу другие работы и говорит, что он все два часа оттирал следы кроссовок на полу. Он прямо сам это напечатает, и в таком контексте, как он это напечатает, придёт на модерацию подзадач. И также придёт задача директору с этой подзадачей. То есть директор может принять или отклонить с этой подзадачей. Это роль директора. А модерация подзадач — это на уровне супервизора и выше будет выполняться. Они будут смотреть просто, какие подзадачи люди предлагают, и если на этой странице одобрить подзадачу, то она попадёт по умолчанию в список для выбора сотрудникам. И другие сотрудники уже, и этот же сотрудник смогут видеть это в списке. То есть это просто для частных случаев. Это такой не очень важный на самом деле процесс — модерация подзадач. Его можно обозвать по-другому как-то, например, предложение подзадач сотрудниками или просто предложение подзадач. То есть если там человек не принял подзадачи, они просто в список не пойдут, и всё. Ну, в список для всех. Архив задач — это просто все, я так понимаю, все задачи, которые были по какой-то причине удалены, правильно я понимаю, или выполнены в прошлом. Не совсем пока понимаю логики этого экрана. Поясни тут мне вкратце в ответе. Или приведи его к нормальной логике. Насколько я помню, мы обсуждали, что архив задач — это будут задачи, которые удалены. Значит, здесь не должно быть статусов на проверке, завершенные или должно быть. В общем, поясни мне, что это значит. Тем более, что в архиве не должна быть кнопка «Создать задачу». Зачем в архиве создавать задачу? Вот тогда должна быть страница «Задача». Задача не на проверке, а именно задача со списком задач. И тогда логично вот эта вся фильтрация. Может быть, название неправильное просто. Но может быть, не архив задач сделать, а просто задача. Просто задача. Тогда это логично, что они есть активные, на проверке, завершенные, отклоненные по разным магазинам. Можно создать задачу. Наверное, это пункт меню неправильный, если неправильный, тогда просто переименуй. Значит, мы говорили про экран «Таскс», который называется. Пробую здесь нажать кнопку «Создать задачу», она не работает. Поправь это. Захожу в детали задачи. Значит, если мы пишем, что ее создал менеджер, тогда логично в деталях задачи написать конкретно, кто создал. Фамилия, имя, отчество, например. То есть менеджер такой-то, да, там. Дальше вверхов в хлебных крошках. Где ты пишешь, там нужно писать название задачи. Например, там сейчас написано task-017, а должна быть проверка холодильников 5-8. Я открыл задачу. Не надо служебные писать там названия. Если фото не требуется на примере этой задачи, тогда блок фото нужно автоматически скрывать, а он сейчас просто пустой во вкладке «Отчёт» – Tab report. Текстовый отчёт не нужен, по крайней мере пока. Подзадачи. Подзадачи частично подтверждать нет смысла. Здесь есть просто... ну, нужно подзадачу просто показывать. И можно сделать опцию её отредактировать, чтобы можно было отсюда прямо. Потому что в некоторых случаях подзадач много, они генерируются сейчас автоматически и проверять их нужно. и удобнее проверять их на конкретных задачах. Например, человеку задачу дали, принимают и смотрят тут подсказки некорректные. И у директора должна быть кнопка просто предложить отредактировать задачу под задачу, вернее, предложить отредактировать. И вот в таком контексте тогда модерация подзадач выглядит логичной. То есть мы в модерации подзадач агрегировать будем и то, что от сотрудников пришло, от исполнителей именно на магазине, и, например, от директора магазина. Но сам директор магазина не имеет права редактировать подзадачи. которые сверху спущены. То есть если сотруднику магазина не разрешено редактировать подзадачу какую-то, то и директору магазина тоже не должно быть разрешено ее редактировать. Большинство подзадач все-таки не редактируется директором магазина, но директор магазина может предложить изменить текст подзадачи, и супервайзер или вышестоящий это все рассмотрит. Тогда уже модерация подзадачи это логичная история, но там надо написать источник, кто предложил подзадачу скорректировать директор магазина, ну, управляющий в данном случае у нас это называется, управляющий более универсальное слово, или сотрудник. Сотрудник не по всем, повторюсь, может предлагать, только по другие работы сейчас, но может это будет расширяться. Поэтому архитектурно это нужно учитывать. Но директор магазина, как управляющий, вполне может предлагать. Почему нельзя управляющему это все давать? Потому что управляющий не видит полной картины. Управляющий просто распорядитель на магазине среди 10 человек, он не видит полной картины ста магазинов. История. История нужна. Окей. Так, тут также есть политика, ручная проверка, там есть текстовый баг, исправь в деталях задачи. Еще раз повторюсь, подзадачи частично, подзадачи отдельно вернее никак не принимаются, принимается целиком задача. Если что-то не выполнено, просто директор при отклонении напишет «ты не сделал», там кратко напишет «ты не сделал такую-то подзадачу», и все. Можно ему, в принципе, автоматически фильтрами выводить, если какая-то подзадача присутствует в задаче, потому что в задаче может подзадача и не присутствовать. Если там присутствует подзадача, просто фильтр писать «НЕСДЕЛАНО: название подзадачи». Вот. И автоматически чек-текст в комментарии добавлять, как ты уже сделал. Категория товара может быть, может не быть. Как я уже говорил, категории перепроверь с Memory Bank. Вроде нормально, но может быть не все они корректные, не уверен. Потому что лучше генерировать моки прямо реалистичные. У нас же есть конкретные данные. Лучше использовать конкретные данные. Так будет понятнее. Потом на странице «Tasks» опять у тебя период сгенерирован длинной-длинной строчкой. Тогда уж логичнее поиск сместить вниз, а период наверх убрать, чтобы он был меньше по размеру поля, а то период — это очень маленькое поле, а занимает так много места, а поиск у тебя меньше. Перераспредели просто название этих полей, посмотри. Перераспредели по смыслу. Ну и на других страницах, где видишь мимоходом, тоже можешь поправить. Дальше расписание. Расписание действительно будет загружаться автоматически из ламы. Действительно можно показывать такую разнарядку. Когда нажимаю на задачу, которая запланирована, у меня не показывает никакой подсказки, показывает белое поле. Это баг. Когда эта страница schedule, schedule, когда на другие квадратики нажимаю, например, на серый нажимаю переоткрыть, на красный нажимаю принудительно закрыть, написано непонятно только, что такое конфликт. Поясни мне, что такое конфликт здесь. И опять-таки магазинов надо больше добавить, чтобы реалистично было. И один месяц вот ты сделал на май, целый месяц распиши смены в MOC, чтобы было опять-таки понятно. Значит, смотрю представление день, опять скейл. Здесь наложение идет текста, наложение текста на элементы. То есть ты сделал элементы, как в Outlook, но текст не виден, перекрывается друг с другом. Посмотри на эту таблицу и поймешь. По часам здесь можно прогноз и назначено говорить. То есть ты говоришь запланировано, запланировано — это, по сути, прогноз. А назначено — это сколько по факту часов вышло. И здесь видно, кто конкретно вышел. Фильтры по зонам — это всё хорошо. Дальше список сотрудников. Почему-то тут только страница права доступа, то есть Employee Permissions. Employee-страница тоже есть, но она не в операционке. А где она, непонятно. Я не вижу ее в меню. Ее надо, наверное, добавить в меню или объяснить, почему ее там быть не должно. Мне кажется, она должна быть в блоке операционка «сотрудники», а там ссылка «сотрудники» и «права доступа» две отдельных. Значит, в таблице «сотрудники» справа есть баг, не влезает «принят» дата. Даты надо реалистичнее написать, не 2024 год. А, ты имеешь в виду «принят на работу» когда? Ну, можно написать такие, да. Тут есть просто в «принят» отображение даты с багами идет, посмотри. То же самое есть на этой странице баги по тексту. Значит, также нелогично расположены фильтры. Поиск по ФИО и телефону, соответственно, должен быть побольше. А другие фильтры «магазин», «должность», «привилегии» их нужно, соответственно, разместить корректно. Здесь не очень корректно размещены фильтры. Верхние переключатели табов «Все», «Активные», «Архив» – это ОК, только лучше, наверное, тогда обозвать их. Все — это все сотрудники активные. Переименовать как-то иначе. Ну, например, пусть будет... Я не знаю. В общем, объясни мне, как лучше отфильтровать здесь, подумай сам и сам реши. То есть мне не нравится активный и архив. Как-то так люди обычно не говорят. То есть подумай, какие здесь нужны будут табы, и если нужны вообще, и их реализуй так. Импорт из ЛАМА. У тебя вверху есть кнопочка «Импорт из ЛАМА», она не нужна нигде. Импорт из ЛАМА будет бэкэндом решаться программистами, и ничего пользователь делать в этом смысле не должен. Импорт Excel и экспорт Excel – он нужен, но на уровне операционного директора, да, он нужен. То есть у нас тут для операционного директора все сделано сейчас. Тут действительно нужен. В некоторых случаях это будет очень полезно. Нажимаю «Добавить сотрудника». Здесь баг какой-то с аватаром. Нелогично выглядит поле «Аватар» и сводка наезжает на область ввода. Например, на имя поля наезжает прямо область сводка в веб-версии, по крайней мере, на большом экране. Лучше… Ну и еще аватар. Написано «Перетащите фото или нажмите». Слишком большая область, под которой написано «Перетащите фото или нажмите, чтобы выбрать». Люди привыкли, что на самой аватарке, там, где пусто, там есть какой-то значок. Там, где должна быть фотография, там есть какой-то значок и подписано «Загрузите аватар сюда». То есть надо это маленько переделать. Посмотри сам, подумай. Значит, по сотрудникам, по сотрудникам тип занятости должен быть нештатный и внештатный здесь, а полная и частичная. Потому что внештат у нас весь ушел и должен регулироваться блоком внештата и подработки. Там же нужно сделать список фрилансеров, если его еще нет. Я просто проверить сейчас не могу и не проверял. по аналогии с сотрудниками. То есть нужно жестко разделить блок внештат внештат и подработки, это, по сути, внештат, и своих сотрудников. Поэтому свои сотрудники могут быть только тип занятости полная и частичная. Если частичная, то можно просто указать количество часов, которые человек работает. Например, 2, 4, 8. Ну или, наверное, не количество часов, а просто 1 четвертая ставки, 1 вторая ставки и полная ставка. Можно вот такое еще сделать. Значит... Дальше телефон. Марка может быть не обязательно русского телефона, может быть другой страны телефон. Надо это учесть и учесть. И где-то можно скачать справочники этих кодов номеров телефонов. Дальше. Магазин у сотрудника. Окей, пусть выбирается. Должность. Окей, пусть выбирается. Грейд переименуй как разряд. То есть это именно разряд. Продавец первого разряда, второго, третьего, четвертого, пятого и так далее. Шестого максимум. Всё верно. Дата найма необязательна, всё верно. Дальше привилегии. Я не знаю, почему ты назвал это привилегии. Вообще это зоны. Надо их именно назвать зоны. То есть зоны могут быть в магазине, зоны могут быть на производстве, зоны могут быть ещё где-то. То есть это универсальное слово. Индикаторы компетенции. Не знаю, не понимаю, что это значит. Если это важно, ты считаешь, объясни мне, но я не понимаю. То есть здесь я понимаю так, в каких зонах этот человек может работать. И, соответственно, ему автоматически можно системы потом задачи в этих зонах распределять. Дальше способ приглашения сотрудника. Здесь надо по умолчанию поставить e-mail. Нет, по умолчанию не отправлять, по умолчанию не отправлять. Но можно поставить, выбрать e-mail и Messenger Max, и Telegram, и WhatsApp. SMS не надо, это слишком дорого. Удали это здесь, SMS. Насколько я понимаю, это не про ваддолстопа в принципе, это зоны. То есть... Тогда нужно, наверное, ты удобно сделал это, но мне кажется, это нужно объединить объединить со страницей сотрудники. Например, мы на странице сотрудники видим там раздел массовая операция или видим кнопку... какой-то раздел, короче, массовая операция, и там мы можем массово людям назначать зоны, удалять зоны. Дальше, что еще мы можем массово делать? Увольнять людей. Не увольнять людей, а как это сказать... массово менять функциональные роли, например, или массово менять назначенный магазин. Вот что удобно может быть. Например, нужно 10 человек перевести в другой магазин. Окей, выбрали 10 человек, перевели в другой магазин массовая операция. Дальше в сотрудниках агента быть не может. Убери фильтр агент из сотрудников. Агент может быть только у внештатников. Повторюсь, нельзя мешать внештатников и сотрудников. Это две разных блока, два разных блока. Соответственно, в таблице столбец «Агент» тоже надо убрать. Оферта тоже надо убрать, потому что оферта не может быть у сотрудников, она может быть только у фрилансеров. Повторюсь, значит, нужно сделать будет, если нету списка фрилансеров, как список сотрудников по аналогии, там уже должны быть эти опции. Дальше массово назначить задачу удобно будет. Надо, допустим, пяти сотрудникам массово назначить задачу опять массово.  То есть можно будет, например, выбрать вверху массовые операции. Не обязательно это так должно быть, я просто тебе суть говорю. Придумай интерфейс сам, как должно быть по стандарту лучше. Но суть такая, что 5 человек назначили им, например, какую-то задачу. Это удобно. То есть у нас есть задачи, когда мы распределяем, а здесь наоборот, сотрудники. Также нужно сделать будет... Ну, окей, пока перехожу к странице stores. Stores магазина. Импорт из ламы тоже убрать. Добавить магазин может только директор, операционный директор или... Ну, получается, операционный директор, да, только. Города Томск, Новосибирск, Северск. Тип магазина — это формат. Формат магазина. Вот тип объекта магазин должен быть у... Ламы, если вверху выбран Лама или любая другая торговая сеть, то у него тип объекта не может быть в таком количестве. Распределительный центр, ну, точнее, может быть, наверное. Может быть, может быть. Оставим этот в цех, может быть, в торговой сети отдел, может быть, офис, может быть, распределительный центр тоже может быть. Окей, но тип магазина тут стоит заменить на... Ну, хотя нет, не меняй. Оставь как есть тип магазина, просто добавь еще формат. А формат может быть более детальным. Например, формат СПАР, формат гипермаркет, СПАР, формат мини-СПАР. Нет, отбой, давай не будем формат. Тип магазина и все окей, пока хватит. Значит, директор в таблице магазинов замени на управляющим. Чтобы не путаться, то есть управляющий и все. Сотрудников окей, активность смен. Что такое активность смен? Это сейчас на смене, да? А 5 – это что? Тут мне надо рассказать, что это такое, активность смены. Дальше внутрь, когда проваливаюсь, вижу 12 сотрудников, это уже store с деталями. Например, store slash 1. Здесь вверху надо только код магазина, не код, а вверху только адрес магазина показывать, например, формат и адрес. Не формат, а как у тебя там это называется. Тип магазина. Например, когда открываем карточку, там должно быть написано «Супермаркет» дефис «адрес». «Супермаркет Spar», например, дефис «адрес». Там «продуктовый магазин». Везде пиши «продуктовый магазин» для ламы. Мы должны реалистичные mock-данные сделать, чтобы она видела, что все для нее сделано. Создать задачу. Кнопку вижу. Окей. Перехожу в создание задачи. Тут есть нюанс. Ну, во-первых, тип задачи может быть плановая и бонусная. Дополнительной задачи быть не может. Это я провалился уже в создание новой задачи. Tasks slash new. Если мы провалились из магазина, надо автоматически подставлять магазин. Зона – это окей. Тип работы – выкладка – это окей. Это, по сути, название задачи. Категория товара, ее может не быть, все верно. А дальше кто? Конкретный исполнитель и по привилегии. И по привилегии у нас... Скорее, не по привилегии надо нажимать. Я уже говорил о позоне. То есть конкретный исполнитель и по зоне. Если по зоне торговый зал, то значит это выкладка в зоне торговый зал. И любой сотрудник в зоне торговый зал может получить эту задачу. Конвейер передать следующему после завершения. Это окей. Длительность окей. Запланирована и deadline. Это окей. Контроль. Политика приёмки ручная-автоматически окей. Требовать фото по завершению окей. Переопределить настройки типа работ. Не понял, что это такое, расскажи мне, если знаешь. Комментарий менеджера — это окей. То есть он добавится в задачу. Что важно тебе понимать? Важно понимать, что у нас ещё здесь не проработан процесс, когда задача чаще всего создаётся не на конкретного исполнителя, это в идеале на конкретного, но чаще она создаётся, например, на магазин. Выкладка 12 часов по зоне, допустим, бакалея. И дальше уже на месте директор распределяет эту задачу. У него есть список людей, у него есть загруженность каждого человека, и он уже распределяет одному сотруднику, допустим, 4 часа, и он хоп, сразу видит, что осталось распределить ещё 8. Другому сотруднику 2 часа, осталось распределить 6. И он видит сразу утилизацию каждого сотрудника и видит, сколько осталось распределить задач. То есть, по сути, одна из обязанностей директора — распределять задачи между сотрудниками. Когда приходят задачи просто на зону сверху по API и контролировать, чтобы все люди были загружены. Таким образом, для него это рабочий инструмент в течение дня, и с утра, с утра, прежде всего, он должен распланировать все задачи, а потом в течение дня смотреть, если кто-то быстрее закончил, у него, например, остались задачи нераспределенные, он может их распределить или дораспределить. То есть нужен еще отдельный экран большой. Я не знаю, насколько он большой, но довольно сложный, где есть, может быть, не экран, а функционал на каком-то экране. В общем, логика такая, что задачи могут приходить не на конкретного человека еще раз, а на магазин в конкретную зону и уже директор распределяет между людьми. Вернуться обратно на Stories детали магазина. Опять принудительная синхронизация сломана, не нужна. Редактирование зон магазина сейчас не работает. Добавление зон тоже не работает. Это вкладка зоны. Сторс 10. Stories slash 10, например. История, она важна, нужна, пусть будет. Всё остальное вроде окей. В общем, это конец поверхностного обзора блока операционка. И пока всё.